你好
很高興見到你
我是塚內真
現在正在跟航一拍拖
抱歉啊  師姐
拜託你來做這種奇怪的事
這個人情不好還喔
我是航一在大學的師姐…
哎呀  還真的是
居然是這麼迷人的小姐
(個性「蒼蠅拍」)
航一
好痛　　你又在要死要這種沒意義的面子
痛　　人家小姐這麼漂亮
好痛　　最好是會看得上你這種人啦
一下子就穿幫了
而且識破的理由還很狠毒
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【專業者】《professional》)
(意指以某件事物為職業維生之人專業人士)
(亦指具有特定領域的專門知識或技術之人、內行人、專家)
(EP.9  虎媽來襲！)
看樣子  你所說的學校
還有其他事情也都不能相信
看來還是只能帶你回老家了
是最糟的發展
伯母
我會把航一的課業照顧好的
而且在將來
或許也真有拍拖的可能性啊
我不喜歡這種  講些讓人想入非非的話語
或是用空頭支票釣人上鉤的做法
不過你直接把話講明這點我很欣賞
你願不願意真的嫁來我們家呢
我會考慮的
那個…
你…
你你…你好…
咦  你是怎麼了
我回去了　　啊  等等
現在氣氛有點微妙
我想盡可能多展現一些
自己有女人緣的一面
你到底有沒有搞懂
這就是你惹出這堆麻煩的原因
呃…
媽  這位是PO…
(肘擊)
我叫羽根山和步
咦  原來你的本名叫和步啊
感覺好新鮮喔
少廢話  就這樣介紹下去
呃…她呢
住在這附近  常會跑來找我玩
超不會說謊
為何住在附近的女孩會過來找你
我也很感興趣
你們是甚麼關係啊
我…我們的關係…
喔  我來了
完了
最難解釋的人來了
嗯？
怎麼  有客人啊
咦
哎呀  好男人
不行  你還年輕
男人要自己培養才行
師父你今天居然穿得這麼正常啊
啊
我下班就直接過來了
啊  這兩位是我媽與大學師姐
很高興認識你
敝姓黑岩
哎呀  不好意思  讓你這麼客氣
名片…
是說原來他有名字啊
黑岩…
有名字很正常吧
也能給我一張名片嗎
能見面也是一種緣分
(NPO法人  CIVIL ASSIST)
(鳴羽田地區代表  黑岩武司)
喔…
(NPO法人  CIVIL ASSIST)
(鳴羽田地區代表  黑岩武司)
NPO…
請問你們平常都是從事怎樣的活動呢
主要是協助像東鳴羽田這種
自治體制與町內會功能不彰的地區
具體來說
(鄰里巡守  社區清潔)
就是在像航一他們
這種義工的協助下
(鄰里巡守  社區清潔)
幫忙清掃街道  或是進行夜間巡邏
好厲害  講得超像一回事的
(鄰里巡守  社區清潔)
是說那個甚麼法人
根本是騙人的吧
沒錯沒錯
我家小孩從以前就很愛做這種事
明明就沒人要他去做
但還是會在路上跑來跑去撿垃圾
他非常熱心  幫了我們不少忙
而且還將這個房間
讓我們用來當作碰面的地方
我也會在這裡的屋頂
順便教他一些簡單的防身術
啊
所以他才會叫你「師父」對吧
畢竟你看起來就很厲害呢
好魁梧的身材
請問是以前從事過甚麼特殊行業嗎
例如是軍人或是警察
猛男控？
好下流…
該不會…
是英雄…之類的嗎
哎呀  小真
不能把英雄當作對象
人類還是普通就好
英雄那種東西  只會被人牽著鼻子走
到頭來把自己的人生賠光
我來了
我們家航一小時候也很想當英雄
好像是說「從外表做起」吧
整天模仿All Might
不是介入別人的打架搞到受傷
就是為了救人  讓自己遭遇危險
就連要報考高中的時候
也跟我說「要當英雄」  跑到東京來考試
卻莫名其妙掉進河裡  學校也沒考上
真的是  這小孩從小就不知道該說是不可靠
還是讓人放不下心…
唉…
才…才沒那種事
和步  你是不是有甚麼意見
可以說出來聽聽嗎
沒…沒有啦…
想說甚麼就大聲講出來
啊
逃掉了
啊…我又搞砸了
真是差勁  居然這樣逼問別人家的小女孩
剛剛那個不是逼問
根本是怒吼了吧
你也別只顧著發呆  還不快去追　　好痛
呃…
追到後該做甚麼呢
嗯…這個
人家是努力打扮後才過來的
你就讚她吧
(抓)
抓到了
你啊
真的很不會走路呢
我已經要回去了
有甚麼事嗎
沒有啦
其實也沒有甚麼事…
你就讚她吧
是說…
感覺你今天的穿著好像跟平常不太一樣…
咦…
有嗎
只是想稍微轉換一下心情而已
呃…這個
該怎麼說呢…
怎…怎樣啦
有話就快說啊
總覺得…
有點大剌剌的呢
大…
大剌剌…
對啦  我就是大剌剌的啦
咦…
我都已經讚了…
啊…真是開心
偶爾來這種都市鬧區也不錯呢
很高興看到你這麼享受
航一  你還好嗎
怎麼你的臉變得像佛像一樣
沒關係
只要心平氣和地等待  暴風雨就會過去…
這是我父親的教誨
(無心)
啊
對了  我都忘了
還要買手信給孩子的爸呢
是All Might的地區限定外套
(物欲)
你又給我浪費錢買那種無聊東西
好痛
我只是看一下嘛
伯母
差不多該上巴士了喔
哎呀  是嗎
有小真在真是幫了大忙
說是這樣說  但還是偷偷買下這件外套
東鳩觀光的「東京名勝偷偷吃」
半天短程旅行
現在即將回到出發地點的東京站
今天的旅程就到此為止
感謝你陪我來觀光啊  小真
你這種好女孩  現在已經找不到了
我不會再叫你來當我的「媳婦」
我想要你來跟航一交換  當我們家的小孩呢
呃…
像這種情況  我的立場又算是甚麼
自由契約？
戰力外通告
好過分
(嗡)
(嘶)
喔
(迷路蜂)
準備完成了是吧
那麼
驚喜之旅
Let's  go
(個性「妖貓」)
好痛
(緊急煞車)
可惡
停不下來
是狂飆巴士啊
是尾巴
(少年Jump Plus)
哼  巴士似乎是被甚麼附身了
是貓嗎
但貓又吐不出觸發的情報
這次就交給職業的…
嗯？
(嗶嗶嗶)
(KARIN)
喂  大叔
別在這種奇怪的時間打給我啦
咦  你說航一他…
「搭到了狂飆巴士」
這都甚麼跟甚麼啊
那傢伙是真的倒霉啊
拜託你的東西拿來了嗎
除塵撢跟膠帶
這種東西能做甚麼
晚點再解釋
他們馬上就要過來了
(唧)
好痛
(轟隆隆)
那…那個是
渦輪英雄  天賦引擎
(轟隆隆)
抵達
貓嗎…
抱歉  我要破門了
各位  有沒有受傷
喔
司機先生
能夠駕駛嗎
沒辦法  煞車跟軚盤都用不了
不妙
要是衝進鬧區裡會出大事的
前面有人
師父？
他手上拿著的是…
逗貓棒？
喵~~
這裡是天賦引擎
狂飆巴士衝進高速公路了
這邊也已確認
但是前方的鳴羽田區高架道路斷裂
目前禁止通行
是上次怪獸事件的影響嗎
按照現在的速度  5分鐘後就會抵達斷裂處
雖說沒有一般車輛是比較方便處理
但是會有時間限制
我可不想跟它一起跳橋殉情呢
(接近)
來了嗎  PIT 2
就位後就開始收容乘客
現在巴士因不明原因變成了貓
小心別刺激到牠
了解
各位  現在要請大家移動至我們的車上
我們的成員會接收大家
還請各位冷靜地依序到上車口
來來
(Team IDATEN  謎團)
嘿咻
這些就是所有人了吧
是的
(迷路蜂)
嘖
這樣就太無聊了
(鏘)
好痛
好痛…
天賦引擎
可惡
喂  謎團  沒事吧
是
糟糕  沒燃料了
(不足)
速度要下滑了…
你說天賦引擎沒燃料了
在一般道路追逐巴士時用掉太多了
要快點將「燃料」送過去才行
但PIT 2已經無法行駛了
喂  有誰的「個性」是移動系的
有
我是腳程頗快的男人
爬行者
你是誰啊
好痛…　　喂  航一
你是在出甚麼風頭
現在輪不到你這個外行人出馬啦
媽  現在不是講這些的時候
(西柚)
我出發了
航一…
夫人  你有受傷嗎
我來幫忙處理傷口　　啊…黑岩先生
追不上…
再這樣下去  車上的乘客會…
要是有燃料的話…
救兵來了
來  請用
天賦引擎先生的燃料是飲料對吧
我都不知道呢
咦  你…
你是問這件外套嗎
我是身披淺草文化與歷史的男人
爬行者雷門特別版
沒有  我不是問那個
你說救兵　　是的
我送飲料過來  順便幫忙
的確  這個狀況單打獨鬥的話會很吃力…
感謝碰巧在現場的一般市民協助…
對吧
我衝去前面
你盡量保持距離支援我
是
盡量避免戰鬥行為與危險行動
千萬不能逞強
是
那麼…
我們上吧  拍檔
那條尾巴很礙事
爬行者  麻煩你當一下誘餌
是
嘿嘿
看這邊
苦勞俠？
我來吸引敵人的注意
天賦引擎先生再趁機跳上巴士  救出真師姐
就是這次的計劃…
(揮)
糟糕
扭力爆發
往復式爆速
可惡  又加速了
剛剛的爆速  已讓我瀕臨過熱…
怎麼辦
再200公尺抵達斷裂處
天賦引擎  請減速
沒時間了
要用那個嗎
但要是失手  我將會動彈不得
我去吧
等等  爬行者
太危險了
看我的
靠毅力
加速
我…來了
咦…
苦勞俠…
航一
狂飆巴士
自斷裂處落下…
還沒完呢
引擎變型
超．超加速
火箭衝刺
爬行者
跳吧
(轟)
我會在空中接住你
是
(咻)
天賦引擎先生從斷裂邊緣踏出
起跳到對面
我則是滑出巴士車體
飛向他
然而
衝速…卻不夠快
不夠的部分  就用毅力…
來加速
那孩子…以前是會飛的
在嬰兒時期  還不會爬就先飄在了空中
航一
因為不知道他會飄到哪裡去
我真的很擔心…
所以每次我都會將他拍下來
不知不覺間
變得就連拍打也阻止不了他了呢
不管父母再怎麼擔心
孩子總有一天都會自己飛走的
而我們能做的
頂多就是教他  如何才能好好著地吧
(砸)
航一
護身倒法
或許…
真的就是這樣也說不定呢
咦…
媽你要走了嗎
你就再多留幾天嘛
好痛
少在那邊講違心之論
和步和黑岩先生
航一就拜託你們多多關照了
如果他不乖  儘管打他沒關係
請交給我吧
小真也是
雖說今天遇上了怪事
但你願不願意認真考慮一下我家兒子啊
媽  你太煩人了啦
嗯…這個
我會積極考慮的
又來了
連師姐也這樣…
30公分
多練習的話  應該能有個50公分吧
能夠跨越高低差  也算是挺方便的
不
我上次…
可是飛得超級高的
很帥呢
會不會是你想太多了
因個性自卑所產生的可悲錯覺…
嗯…
不
那是真的
但我就是無法重現
那會不會
是淺草當地的能量
所帶來的僅此一次的奇蹟啊…
跟淺草有關嗎
丸金百貨公司的開幕活動
POP也要與其他當地表演者一同參加
咦  最近都沒看到師父的身影…
下一集  「活動開辦」
事態將在我所不知道的地方有所進展
(字幕由官方提供)